MIOJO

1 - Rúcula e tomate seco

Refogue cebola picada e acrescente rúcula, tomate seco e mussarela de búfala. Junte tudo ao miojo cozido e acerte o sal e a pimenta do reino. Não use o tempero pronto. 

2 - Salsicha e requeijão

Com o macarrão cozido e o tempero pronto, acrescente três salsichas picadas e uma colher de sopa de requeijão. Se quiser dar um toque a mais, grelhe os pedaços de salsicha na frigideira antes de juntar ao miojo. 

3 - Batata palha e molho especial

Misture o tempero pronto do miojo (de galinha caipira) com um pouquinho de leite e manteiga em uma panela. Mexa até começar a engrossar. Acrescente o macarrão instantâneo cozido no molho, coloque uma colher de sopa cheia de requeijão e batata palha para finalizar. 

4 - Atum e maionese

Nesta receita também pode ser usado o miojo de sabor legumes. Depois de cozido e com o tempero misturado, acrescente atum sólido e maionese de ovos de galinha caipira na massa.

5 - Ovos mexidos

Mexa dois ovos e, com eles ainda moles, acrescente o miojo cozido, o tempero pronto e uma colher de requeijão. Mexa mais um pouco e está pronto.